o povo abençoado do Brasil começou a
temporada da mentira do cinismo e da
safadeza política Ciro Gomes grava um
vídeo que é para gente rir uma mão está
Bíblia na outra mão a constituição uma
palavra linda para tentar enganar o povo
Cristão do Brasil quem produziu o vídeo
o marqueteiro João Santana aquele que
foi marqueteiro do PT em preso aquele
que fez o market lindo e que elegeu
Dilma enganando o povo brasileiro nós
vamos ver o que que é o PDT de Ciro
Gomes o PDT em tudo que a câmara
municipal votou a favor da ideologia de
gênero essa ideologia do Marxismo
cultural que quer dizer que ninguém
nasce homem e mulher isso vai contra os
princípios Cristão o PDT tô mais quatro
partidos entraram no Supremo Tribunal
Federal contra uma portaria do
Ministério da Saúde que determina o
seguinte toda a mulher que forma
como fazer aborto porque foi estuprada
denuncio estuprador e veja no ultrassom
o bebê para que ela Decida se quer ou
não aborto o PDT com mais quatro partes
do centro e pedindo isso porque porque
na verdade eles querem que o SUS passa
amor que legal porque sou a favor do
aborto os filho quando o ditador da toga
Alexandre de Moraes prendeu o jornalista
um monte de gente por liberdade de
expressão você ficou calado você quer
falar de liberdade de expressão ó a
minha gente acorda cada brasileiro tem
um celular cada Brasileiro hoje é dono
de uma rede Globo nem Lula nem PT nem se
unem PDT vai nos enganar mais vocês Não
Enganam mais não vem com essa falácia e
esse discurso para enganar o povo
Cristão porque hoje tem jeito
Oi gente desmascara vocês ok então povo
Cristão Alerta se prepare para ver um
cinismo e a safadeza para tentar nos
enganar Deus nos livre dessa gente Deus
abençoe o Brasil Deus abençoe você e sua
família tá